---
pubDatetime: 2026-10-06 01:05:55
title: "Десять лучших классических спасательных операций для одного всадника в истории трех королевств"
featured: false
draft: false
description: "В «Романтике трех королевств» каждый раз, когда главный герой попадает в отчаянное положение, есть воины, которые сражаются за спасение друг друга, такие как Чжао Юнь, спасший Аду в Чанбаанпо, смерть Диан Вэй Ваньчэна в Сайчжаймэне, кровь Чжоу Тая в защиту Сунь Цюаня и т. д., интерпретируя верность и смелость жизнью и написав героическую легенду, в которой верность и мужество забыты."
---



![AstroPaper I18n](/public/top-ten-classic-single-rider-rescues-in-three-kingdoms-history.png)




 В «Романтике трех королевств» много персонажей в самые опасные времена, когда их подчиненные будут сражаться, спасая друг друга и защищая главного героя от опасности. Глядя на эту отрезвляющую историю, я не могла сдержать эмоций в душе. В знак моего восхищения были специально отобраны десять кейсов.
10 -- Чжао Юньфэй едет, чтобы спасти Гун Сунь
У Чана закончились луки и стрелы, и его шлем упал на землю; он накрыл лошадь и побежал с холма; он потерял лошадь перед ней и упал вниз по склону. Вэнь Чоу поспешно крутит пистолет, чтобы ударить его ножом. Неожиданно на левой стороне Каопо появился молодой генерал с летающей лошадью с ружьем. Это сражение за Вэнь Чоу стало дебютным сражением Цзылуна. Чтобы не было разницы между победой или поражением над знаменитым генералом провинции Хэбэй Вэнь Чоу, у всех было первое впечатление о военном мастерстве Чжао Юня. Что касается спасения Гун Сунь Чана, то, похоже, это было просто совпадение ^_^
Срочность: 7; Забвение: 7
9 -- Ретриты Диан Вэй Фэй Цзи
Не могла двигаться дальше. Выхода не было. Они кричали: «Кто может спасти меня!» В армии Ма первый генерал танцевал, но Вэй Е поднял руки и закричал: «Не волнуйся, Господи!» Он слетел с лошади, воткнул себе двойного воробья и взял более дюжины коротких шпинделей. Своими руками Вэй продемонстрировал свои исключительные метательные способности. Используя точный летающий кинжал, он убил и отступил на десять-пять шагов назад, чтобы Цао Цао Цао избежал нападения на живот и спину.
Срочность: 7; Забвение: 8
8 - Чжоу Тай Сюаньчэн спасает Сунь Цюаня
Временной лимит был еще больше. Сопротивляться врагу было уже поздно, и Таиланд взял власть в свои руки и встал на конь. Десятки воров получают ранения ножами. Таиланд ходил в минусе, носил с собой нож для убийства воров и ранил более 10 человек. После этого вор выскочил вперёд и забрал Чжоу Тая. Его поймал Тай, потащил его на лошадь, взял ружье и лошадь и убил с тропы. Спасите Сунь Цюаня.
Хе-хе, на данный момент Сунь Цюань все еще подросток, и ему нужен кто-то, кто подержит его лошадь. Смелое отступление Чжоу Тая, должно быть, произвело глубокое впечатление на его сердце, поэтому, увидев Чжоу Тая позже, он почувствовал себя в безопасности.
Срочность: 8; Забвение: 8
7 -- Сюй Чу защищает Цао от захвата кораблей и уклонения от стрел
Сюй Чу вышел из сил и покачал ногами о руль. Одной рукой она подняла лодку и подняла седло, чтобы второй рукой укрыть Цао Цао.
Цао Цао впервые встретил Ма Чаоцзюня. Последовательное фиаско. Сюй Чу здесь тоже достаточно смелый. Он качает рулевое колесо, поддерживает и поднимает седло. Работа в одиночку не обязательно хороша для трех человек.
Срочность: 8; Забвение: 8
6 -- Цао Хун провожает Цао Бу по воде
Джо перевернулась и упала с лошади, и ее поймала вторая армия. Я видел, как прибыл генерал Пегас, ударил ножом двух пехотинцев и слез с лошади, чтобы спасти Цао Цао. Откровенно говоря, это был Цао Хунье. Цао сказал: «Я умер здесь. Мой брат может пойти прямо сейчас!» Хун Юэ: «Спешите сесть на лошадь! Хонг хочет ходить». Он сказал: «Воры наверстывают упущенное, что вы будете делать?» Хонг сказал: «В мире не может быть наводнений; не должно быть справедливости».
На этот раз Цао Цао поймали. К счастью, Цао Хун прибыл вовремя. Сначала он подошёл к лорду, а затем провел Цао Цао по воде, но больше всего меня тронула фраза Цао Хуна: «В мире не может быть наводнений; не должно быть справедливости».
Срочность: 9; Забвение: 8
5 -- Чжоу Тай ведет ожесточенную борьбу за сохранение власти
Тай сказал: «Главного героя можно убить вместе с Таем». В результате Тэ изо всех сил старались сражаться друг с другом спереди, а власть — сзади. Когда Таиланд прибыл на берег реки, он вернулся и не увидел Сунь Цюаня. Затем он обернулся, чтобы убить вошедшего в шорт-лист, и снова нашел Сунь Цюаня. Куан сказал: «За один раз мы ничего не можем сделать, что?» Тай сказал: «Если главный герой впереди, а кто-то сзади, вы можете бежать в осаду».
Чжоу Тай изо всех сил старался вырваться из окружения. После того как Сунь Цюань избежал опасности, он тоже был взволнован, но не смог этого сделать, поэтому у него есть хорошая история: «Один раненый — одна чашка вина».
Срочность: 9; Забвение: 9
4 -- Цао Хун изо всех сил старался остановиться и сражаться до смерти
Приехал Чао Цзунма, обернулся на склоне холма и закричал: «Не причиняйте боль моему господину! Цао Хун здесь!» Ма Чао стоит того, чтобы сидеть на корточках в гробу. Я рисковал жизнью, чтобы всё сошло с рук. Хун и Ма Чао сражались в возрасте от четырех до пятидесяти лет, и постепенно меч и закон рассеялись, и сил не хватало.
Другой Цао Хун вовремя появился и махнул Спасителю мечом. Столкнувшись с Ма Чао, который намного превосходит всех своих боевых искусств, он пожертвовал своей жизнью ради смерти и не собирался отступать в самый критический момент. Возможно, все, чего он хотел от всего сердца, — это удержать соперника на некоторое время, чтобы Цао Цао мог уйти с рук.
Срочность: 9; Забвение: 9
3 -- Цао Анг позволил своему отцу Бонг Ма умереть
Цао Анг, старший сын, действовал на своей лошади. Садись на лошадь и быстро беги. Цао Анг был застрелен случайными стрелами. Манипуляции исчезают. Чо Анг отдал лошадь отцу. Говоря современным языком, это дало отцу надежду на жизнь. Простой отрывок, описывающий великого сыновнего сына.
Срочность: 9; Забвение: 10
2 -- Нагасака Чжао Юнь побеждает спасителя ребенка
Чжао Юнь обнял своего хозяина и прорвался через осаду, срубив обе стороны флага и захватив три. Он наносил удары ножом и мечами взад и вперед, убив более 50 знаменитых генералов Цао Ина.
Битва Чжао Юня стала самой славной битвой в его жизни. Чтобы спасти своего маленького владельца, жизнь и смерть были отложены на второй план. Семь из них и семь из них заставили Цао Цзюня и генерала Цао испугаться. Представьте себе, как Чжао Юнь прорвался и выкрикнул: «Те, кто встанет на нашем пути, умрут». Это настоящая легенда.
Срочность: 9; Забвение: 10
1 -- Жизнь и смерть Ваньчэна Дяньвэя в роли Саймэня
Я видел у порога бесчисленное количество военных лошадей, каждая из которых приехала с длинными ружьями и бросилась в деревню. Вэй усердно трудился, чтобы убить более 20 человек. Малайзийские военные отступили, и пехота снова прибыла. Орудия с обеих сторон выстроены в ряд, как тростник. У Вэй не было брони, и в него стреляли десятки раз, и он сражался до смерти.
Конечно, если мы хотим поговорить о Спасителе, отдавшем свою жизнь, первым делом должна стать смерть Дяньвэя и отказ закрыть дверь. Безрассудный поступок Цао Цао обернулся для него самой большой личной потерей — потерей старшего сына, племянника и защитника. Чтобы как можно больше эвакуировать Цао Цао Цао, Диан Вэй использовал огромное количество энергии, предотвращая повторные атаки вражеских солдат, армии Ма и пехоты. После своей смерти он также заставил врага бояться приближаться, интерпретируя самого нелепого и плачущего спасителя!   

